DATENSCHUTZERKLÄRUNG ZUR WEBSITE

1. Kontakt
Verantwortlich für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ist Mohamed El Jemai Kastanienweg 4 Aachen

Tel.: 015752754578

dyfense@gmail.com

 

Sollten Sie der Auffassung sein, dass eine Verarbeitung personenbezogener Daten durch mich gegen datenschutzrechtliche Vorgaben verstößt, können Sie sich direkt 
wenden.

 

2. Zweck und Rechtsgrundlage der Verarbeitung
Zweck der Datenverarbeitung ist der Betrieb dieses Internetauftritts Eine Verarbeitung von IP-Adressen erfolgt nur, soweit dies zum Zweck des Betriebs des Internetauftritts einschließlich der Gewährleistung der technischen Sicherheit erforderlich ist.

3. Verarbeitete Daten
3.1 Kommunikationsdaten
Die folgenden Daten werden während einer laufenden Verbindung zur Kommunikation zwischen Ihrem Internetbrowser und dem Webserver dieser Seite verarbeitet:

Datum und Uhrzeit der Anforderung,
Name der angeforderten Datei,
Seite, von der aus die Datei angefordert wurde,
Zugriffsstatus (Datei übertragen, Datei nicht gefunden, etc.),
verwendete Webbrowser und verwendetes Betriebssystem,
vollständige IP-Adresse des anfordernden Rechners,
übertragene Datenmenge.
 

3.2 Newsletter-Anmeldung und Downloads
Zusätzlich werden folgende Daten verarbeitet, wenn sich für unseren Newsletter anmelden oder Dokumente von unserer Seite herunterladen:

Profildaten (Name, Vorname, ggf. Anrede, Unternehmen und Position)
die von Ihnen eingegebene E-Mail-Adresse
Diese Datenverarbeitung basiert auf Ihrer Einwilligung, die Sie mit der Anmeldung zum Newsletter oder mit der Anforderung des Download-Links erteilt haben. Gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO ist eine Datenverarbeitung dann erlaubt, wenn Sie eine Einwilligung für die Datenverarbeitung für einen oder mehrere bestimmte Zwecke erteilt haben. Die Einwilligung zur Verarbeitung Ihrer Daten sowie die Anmeldung für den Newsletter können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft per E-Mail an dyfense@gmail.com oder durch Anklicken des Abmelde-Links am Ende des Newsletters widerrufen.

 

4. Empfänger von personenbezogenen Daten
Ihre personenbezogenen Daten werden durch den Hoster unserer Webseite in unserem Auftrag verarbeitet.

5. Speicherdauer und Speicherfristen
Aus Gründen der technischen Sicherheit, insbesondere zur Abwehr von Angriffsversuchen auf den Webserver, werden diese Daten für die Dauer von 30 Tagen gespeichert. Danach erfolgt die Löschung der Daten.

 

Die im Rahmen der Newsletter-Anmeldung gespeicherten personenbezogenen Daten werden gelöscht, wenn Sie sich erfolgreich von dem Newsletter abgemeldet haben. Andernfalls speichern wir Ihre Daten so lange, wie Sie den Newsletter abonnieren.

6. Rechte der betroffenen Person

Weiterhin möchten wir Sie über die Ihnen zustehenden Rechte nach der DS-GVO informieren:

Werden Ihre personenbezogenen Daten verarbeitet, so haben Sie das Recht, Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten zu erhalten (Art. 15 DS-GVO).
Sollten unrichtige personenbezogene Daten verarbeitet werden, steht Ihnen ein Recht auf Berichtigung zu (Art. 16 DS-GVO).
Liegen die gesetzlichen Voraussetzungen vor, so können Sie die Löschung oder Einschränkung der Verarbeitung verlangen sowie Widerspruch gegen die Verarbeitung einlegen (Art. 17, 18 und 21 Abs. 1 DS-GVO).

 

7. Weitere Informationen
Es werden keine Cookies gesetzt oder verwendet. Analyse-Programme und andere Techniken zur Auswertung Ihres Nutzungsverhaltens werden nicht eingesetzt.

